Für den Aufruf des Oberstufen-Vertretungsplans werden die entsprechenden Zugangsdaten benötigt!

- Überprüfe regelmäßig, ob der Vertretungsplan geändert wurde; Benachrichtigung bei Änderungen (optional nur bei relevanten)
- Hebe Änderungen seit dem letzten Aufruf farbig hervor
- Trage einen Stundenplan ein, um relevante Vertretungen automatisch erkennen zu lassen
- Offline-Anzeige
- Widget
- Sehr viele Einstellungsmöglichkeiten (z.B. Farben der Vertretungsplans)

Diese App ist open source! Beteiligung am Projekt ist gerne möglich!
Projekt auf GitHub: https://github.com/AKG-Vertretungsplan/AKG-Vertretungsplan-Android

Berechtigungen:
Voller Netzwerkzugriff:
Benötigt zum Herunterladen des Vertretungsplans
Netzwerkverbindungen abrufen:
Verhindern des unnötigen Download-Versuchs, wenn das Gerät offline ist; stattdessen erneuter Versuch, sobald erneut verbunden wird
Beim Start ausführen:
Regelmäßige Überprüfung auf Aktualisierungen nach einem Gerät-Neustart starten
Speicher:
Import/export des Stundenplans